大家練話劇練得咁辛苦
但係嗰班衰人
竟然喺正式演出嗰陣時嚟搗亂
下次畀我見到佢哋，一定…
莎莎
接住啊…
一定唔會放過佢哋
Boogie doo up
boogie
一難さてまた一難
ぶっちゃけあってない，マジか？せめてでも2人は
むちゃくちゃバクらし，マジか？
お互いピンチを乗り越える度
強く、近く、なるね
More body body
Pulicuah，Pulic
睇下
係媽媽寄嚟𠸏？
再見喇，奶香
Friendship forever
奶香
冇見你一排
你同嫲嫲生活得好唔好啊？
爸爸同媽媽一直以嚟都
為咗工作而要周圍去
我哋而家亦都因為工作嘅關係
要暫時喺巴黎住一段時間
其實我哋真係好希望
奶香同嫲嫲都可以過嚟一齊生活
嫲嫲同埋爸爸亦都希望可以
同奶香你好好傾下關於你將來嘅事
你有時間不如過嚟呢邊玩下吖，嫲嫲想…
去巴黎生活？
咦喎
巴黎？
噉當然，我諗唔係而家就即刻過去𠸏
不過
如果我真係要去巴黎嗰度生活嘅話…
乜巴黎離我哋呢度好遠嘎？
哎吔，梗係遠啦，隔成個海
搭飛機都要搭成起碼三日先去到㗎
唔使
搭直航機嘅話
都只係坐12個鐘頭機到吒嘛
都要12個鐘呀？
係喇，奶香呀，噉你打算點樣做啊？
如果我去巴黎
就要同莎莎、久條同學分開生活
我自己都唔知點好啊
但係爸爸媽媽又想我哋過去
真係幾難決定喎，之不過
如果奈香你真係咁想去嘅，噉你咪去囖
使乜諗咁多喎？
奈香你唔使擔心㗎
你一定可以適應到嗰度嘅生活㗎
早晨啊，豬穗
莎莎，早晨啊，早晨，遲到喇…
喂，等陣啊
奶香，早晨啊…百合子
奶香呀，你得閒快啲啦，嚟吖
日月為八代之過客
倉卒以去之年亦為旅人
我真係吖
我點會同奶香講埋啲噉嘅嘢㗎？
奶香，你唔使擔心㗎
你一定可以適應到嗰度嘅生活㗎
來了又去，去了又來
有些仙人就似…
好喇，我哋今日到此為止啦，喜樂
敬禮
奶香呀？
係噉樣𠸏，我想話關於
今朝嗰件事呢，其實…
其實我…
莎莎…
咩事啊？
仲問我哋咩事？
又係你話喺練習之前同
我哋開個簡單嘅會先𠸏？
係喎，奶香，我要走先喇
係喇，我想問你哋一啲嘢啊
咩啊…
如果我突然間同你哋講我要去外國
你哋會點樣做啊？
去邊啊？
巴黎啊，你就好啦…
幾時去啊？同屋企人去呀？
唔係去旅行嗰種㗎
係一直都會住喺嗰度啊
真係𠸏？
到時你可以帶我哋遊巴黎喇
係走喇…
唔係啊，你哋搞錯喇
我都話咗係如果咯
哦，原來你講下㗎咋？
我想問嘅係，如果我喺度煩緊
我究竟去巴黎好吖，定係唔去巴黎好？
你哋兩個聽咗之後會有啲咩反應啊？
噉即係點啊？
我唔係好明你想問我哋啲乜嘢啊
噉即係你去吖，定一話唔去啊？
都話煩緊呢個問題囖
我雖然唔係好知道你講緊乜嘢啊
不過如果你去玩嘅話
記住買手信畀我喎，仲有我嗰份啊
記住買啊…
都係算啦
睇嚟我問你哋兩個都係嘥心機㗎喇
嗱，好睇清楚喇
滴少少
你話凡間去唔去巴黎好呀？
唔係我啊，我只係打個譬喻咋
巴黎呀？
真係令人好懷念，阿勝姐姐
你都去過嗰度？
冇喎
噉有啲乜嘢值得你懷念啊？
我讀書嗰陣每日放學都會去間
coffee shop度飲嘢㗎
嗰一間coffee shop個名呢
就係叫做巴黎喇
係一段美好嘅回憶嚟㗎
咩回憶啊？
我就喺嗰間coffee
shop度識咗一個男仔
跟住就拍拖，我同佢一齊經歷過好多嘢
係咩？
噉你哋經歷過啲乜嘢啊？
唔講得畀你知㗎
之後發生嘅事只係屬於
我一個人嘅寶貴回憶
你唔好咁孤寒啦
講少少出嚟畀我聽下都唔怕嘅啫
等我第時做個參考都好
呢樣嘢冇得傾啊
係喇，莎莎你嚟呢度揾我
唔係話有啲嘢想問下我㗎咩？
唔該
歡迎光臨
真係啊
我究竟喺度做緊乜嘢？
莎莎前輩
要我同米波佢分開咁遠？
無論點我都唔制㗎喇，咩布
無論點唔制啊，卜卜
要同大家分開喇…
牛牛啊，唔好控到咁埋啊，卜卜
唔制啊，你啊，卜卜，走啊…
我都係一樣啊，奶香要去咁遠嘅地方
我真係好唔捨得㗎
冇咗奶香喺我身邊嘅話
我有心事嗰陣就冇人同我分擔
唔識做功課又冇人教我喎
我唔記得帶飯盒又冇人分嘢畀我食
你淨係因為噉先唔想同奶香分開
咋咩噃？
咩話？梗係唔係因為噉樣啊？
總之奶香唔喺我身邊就會有好多問題喇
例如PTQ啊嘅事，你咁唔想佢走嘅話
你做乜當時同佢講你想佢咪去喎，咩噃？
你而家話我都冇用㗎
我當時根本都未諗清楚
只係一時口快吒嘛
奶香前輩一向都咁了解莎莎前輩
佢一定明白你個心點諗𠸏
雖然係啫，之不過…
係噉你哋話
我喺奶香面前應該講啲咩先啱啊？
Nipper
究竟去好定唔去好呢？
兩個選擇點樣揀先最幸福呢？
呢個問題真係好難答啊
你嚟呢度為咗見我呀？
我都唔知啊
只係…
我究竟係嚟自邊一度嘅呢？
我究竟係邊個呢？
睇嚟我哋呢位偉大嘅黑暗支配者
唔使幾耐就會完全醒覺㗎喇
不過唔理點都好
我始終認為要消除晒一切阻礙大人嘅障礙
仲使諗咁多𠸏？
梗係去啦
我由細到大
就已經好希望將來可以
去歐洲嗰度留學㗎喇
不過…
我啲屋企人話我而家仲細個，唔放心我
所以唔畀我去
原來係噉呀？
如果我係你嘅話
可以同父母一齊喺巴黎生活
真係開心到嚟唔切啦
橫掂去梗要趁後生去㗎啦
吸收多啲新事物對自己都冇壞㗎
所以我認為立香你應該去㗎
呢啲噉嘅機會真係好難得㗎
百合姊你噉講都有啲道理𠸏
哎吔
要跑快啲…
衝啊…
點啊，奶香？
有咩事啊？
我嚟睇下你練波吒嘛
好快就到下一場比賽喇嗬？
奶香啊，有件事…
係啊，有句説話，奶香你成日講㗎
自己嘅事一定要由自己嚟到決定
所以我覺得…
我都係唔知應該點樣講好啊莎莎
跟住練名好啊
等我一陣嗄
快啲啦…
對唔住啊，拉克，陣間去你屋企得嘛？
我想講埋頭先嘅嘢啊
一陣嚟我度吖，我阻住你哋練波
對唔住啊，唔緊要，陣間見啦
有句説話，乃香你成日都講㗎
自己嘅事一定要由自己嚟到決定
其實莎莎佢都講得啱𠸏
之不過…
乃香
咩事啊？
莎莎嚟咗揾你啊，快啲招呼人
莎莎
對唔住啊
對唔住咩啊？
我今朝早冇諗清楚就同你講埋啲噉嘅嘢
唔好噉講啦
其實你唔講我都知你諗緊咩㗎
而且莎莎你講嘅説話都講得好啱吖
真係𠸏？
係噉就好喇
係喇，奶香呀
喺噉嘅時候，我講呢啲噉嘅嘢
你可能會笑我傻都未定，不過，我…
我都唔知應該點樣講
總之…
莎莎
嚟吖，奶香呀，不如我哋出去打下波咯
出去打波？
我掟㗎喇
睇住啦
犀利啊，你呢一球接得好好啊
到你傳返畀我嘞
噉我傳㗎喇喎
接唔到啊莎莎
犀利啊
我呢一個隊長唔係浪得虛名嘅
睇住嚟啦
咩波？
係喇，莎莎
點啊？
我哋噉樣玩曲棍網球都係第一次咋嗬？
係啊
我覺得一齊做運動真係好開心啊
係喇
太好喇
佢哋兩個開心返晒喇，真係好喇，爸爸
係噉去發覺嗰件事真係點啊，咩波？
我都唔知啊，咩波
之不過
馬克能夠開心噉生活先係最重要啊
咩波，最正嘢嚟喇，唔好噉喇，爸爸
真係太好喇
一啲都唔好啊，咩波
我感覺到有邪惡嘅氣息啊，咩波莎莎？
多謝你啊
你哋好開心噉喎
你嚟呢一度做乜嘢啊？
你哋嘅命運最終都會同呢個波一樣
而家就等我親手將佢摧毀喇
你喺度講咩啊？
Peppa
你唔好喺度同我講笑喇，拉克
雙重極光波動
光之使者，黑天使
光之使者，雪天使
我哋係Pretty Cure
你哋呢班黑暗力量嘅僕人
快啲返去屬於你哋嘅地方
走
你哋兩個淨係得把口㗎咋
小鬼啊
糯米藍色
閃耀之光
閃耀嘅生命
哈尼露米納斯
光之心同光之意
我要將一切都合二為一
我勸你哋幾個都係唔好再作無謂嘅反抗
呢個世界好快就會畀黑暗完全吞噬
你哋將會連生活嘅地方都冇
我係絕對唔會畀呢啲事發生㗎
黑天使講得啱啊
我哋生活嘅地方應該由我哋自己嚟決定㗎
我…
我決定呢啲噉嘅事，發夢冇咁早
因為所有世界嘅命運
全部都係掌握喺帕金支配者手中
所以你哋班人只需要遵從命運
臣服我哋，乖乖地畀黑暗吞噬
你哋班人竟然想為自己做決定
諗都唔使諗
阿勝先
你唔好亂講啊
我哋自己嘅生存方式
要由我哋自己做決定
我係絕對唔會畀你哋班
人亂咁幫我哋揸主意㗎
就算你哋點反抗
都係冇用㗎
你哋絕對唔可以違抗黑暗支配者嘅意志
命運係…
由我哋自己親自去開拓㗎
我哋絕對唔會放棄
雪天使講得好啱，我哋自己嘅事
應該要由我哋自己嚟到做決定
係噉就等我畀你哋知道噉樣做會有咩下場
殺開喇
散開喇
要買呢個Pretty Cure啊
爸爸
你要壓制住黑暗力量啊，爸爸
光之意志
請你賜予我勇氣、希望同埋力量
多謝你啊，老米勒斯
等我畀你哋見識下黑暗力量有幾恐怖啊
穿天使，黑天使
咪睇小我哋啊
我哋嘅實力比你想象中強好多㗎
而家輪到我哋畀你見識
下我哋嘅真正實力喇
咩話？
希望嘅力量，請你出現喺我哋眼前
希望嘅力量，請你畀我哋掌握喺手中
Black Thunder
Red Thunder
Pretty Cure，美麗嘅靈魂
將邪惡嘅心靈徹底粉碎
亮晶晶泡沫迴轉，變
放
走甩我啦
救命啊…
莎莎，早晨啊
早晨啊，萊克
好快就到曲棍網球總決賽喇嗬？
係啊
係喇，莎莎呀？
莎莎你以後都會一直打高跟網球㗎嗬？
係咪啊？
其實咁長遠嘅事我自己都唔知道啊
噉又係𠸏，又有邊個會知吖？
不過都唔需要心急吖
早晨啊，娜香，百合子？
係噉𠸏，關於噚日件事
不如你當我冇講過啦
你話關於噚日嗰件事？
娜香你都係唔好去巴黎喇
我唔想同娜香你分開啊
我要永遠同你喺埋一齊
媽媽，你幾好吖嘛？
我同嫲嫲都生活得好好啊
我同身邊一班好朋友喺呢度生活得好開心
關於去巴黎定居嗰件事
我想畀啲時間自己詳細考慮清楚
先至再做決定
媽媽
你要好好保重身體，繼續畀心機做嘢啊
請你代我問候下爸爸
下次我哋見面嗰陣
你哋一定會覺得我比以前成長咗好多
你哋實係好期待嗰日嘅來臨喇
唔使心急，慢慢考慮清楚先啦
最緊要就係知道自己想點
而家噉樣真係好喇
就算遇到煩惱或者挫折
只要累積以往嘅人生經驗努力生活落去
一定可以踏上幸福嘅道路㗎，一定得㗎
ありがとう、アンド、愛してる
明るい始まり、愛言葉
あなたへとも止まらない，ほのぼの愛の
空たらふるダイヤモンド
目の前がキラキラだよ
吐息も白くて凛としてちゃう朝
元気になるのは簡単
あなたの笑顔見てると，心の真ん中が…
ポカポカになるんだも
マジチョコより甘あま，でねプリンよりメロメロ
なだらをこの胸のキュンキュン
チュチュブンブンキュンキュン，ドレッド
ドレッド
月曜、火曜、水曜、木曜
、金曜、土曜、日曜
Every day
holiday，わくわく、わくわ
めしの、越しの、冬は
I'm not done and
I don't even know
邪魔もなんの損なん
一瞬先は闇を超えて光
ありがとう、and愛してる
明る始まる愛言葉
冬休みも全開じゃ
Wonder winter yada
ナギサ良いよね？ラクロス決勝戦
もうドキドキで今朝なんてご飯
三杯しか食べられなかったよ，食べ過ぎ
でもその調子なら大丈夫ね
だってほら相手は天を仰ぐくらいの大きさだから
ナギサったら大げさよ，さけな？
ヒカリはプリキュアマックスハート
燃え尽きろ，フェイズルラクロス決勝戦
よーし、決勝戦張り切っていくぞ
ところでキャッペ，今日の作戦は？き…
きあい？